有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長血脈的傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段  身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
已經這麼晚了
媽媽
不是有跟你說一定要叫我嗎
害我上學要遲到了
我出門了
你在說甚麼啊
今天不是假日嗎
對啊
這就是「家族的餐桌」
是「人類」的一種生態
接下來是「異性之間的友情」專區
在下呂家
除了殺人技術還會另外教授
自己在不久後的未來
將會殺死的「人類」的真實面貌
讓一般人在毫不知情的狀況下
在單向玻璃的另一邊過著「普通」生活的
人類動物園　　人類動物園
甚麼都不知道
只是一味地遭命運捉弄的弱小存在
「用毒人」的繼承人所背負的使命
就是掌控「人類」的命運
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著祕密  Latata)
(I know you want it)
(And sure  I love it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
TOX(TOXIC)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill or Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill or Kiss)
(Kill or Kiss)
每天晚上六點  就一家人圍著餐桌用餐
你認為很多餘而捨棄的「那種東西」
我卻是拼了命也想得到它啊
你的決心是不是不夠啊
下任當家擺出那種姿態的話
眾所周知的名門下呂家
也將會被新興勢力給吞噬掉吧
變性血統++「荊獄」
我的皮膚能準確地模擬流體的運動
就像這樣
城崎
不小心打中無辜的人了嗎
我當然會賠償的
但得有能馬上投保的保險就是了
你沒事吧
你們為甚麼要做到這種地步
因為這是「工作」
但下呂他對你不光是…
甚麼啊
你先逃吧
我們最優先的目標
是讓你平安回去
我跟下呂會晚點到
沒事  沒事
所以呢
有甚麼我能做的嗎
剛才那一擊把身上的針跟毒都弄掉了
可惡
要靠近現在這亂來的傢伙
我的速度還不夠快
光大人
跟其他「高手」戰鬥的條件僅限於
報酬50億以上且確定會勝利的狀況下
高手不被允許有任何會暴露絕招
「變性血統++」的風險
要是被人知道了
就得確實殺死對方
這是為了守護並發展「用毒人」的歷史
吵死了
我有東西要給你
給我
等等  你怎麼會…
如果東西用丟的
不就會被用水人那傢伙攔截擊落嗎
這是為了確實把東西交到你手上
等等  不對吧
我是為了救你才來的
你怎麼不趕快逃…
你說你叫下呂是嗎
沒想到你挺熱血的嘛
也許你是想在我面前當王子 之類的吧
但很不巧
我不是那種會乖乖等著別人來救的公主
下呂  我也想要救你
真是無知
竟然會自投羅網
虧下呂大人拼了命地在保護你
這可以拿下年度毫無拯救價值獎了
你現在心情如何啊
為了笨蛋拼了命還白白送死的感覺如何
城崎
謝謝你幫我撮合
我第一次救援的對象
不是別人  而是姬川真是太好了
給我立刻把那個針筒丟掉
空的
好  好快
看不到
後面
好快
操縱不了水
敝套裝要…
你挺有本事的啊
改天廚房水管堵住了我會找你的
話說我現在
碰到了不該碰的地方對吧
不  我並沒有非分之想
這是不可抗力
應該說是沒辦法才用手背撐著
所以不是故意的…
城崎
我該怎麼辦
我猜…
你的皮膚對「新鮮空氣過敏」是吧
為了不直接接觸到空氣
才在套裝裡灌水來保護皮膚
這症狀在用毒人的資料庫裡面有紀錄
所以我知道
我開了抑制發病的藥
暫時先拿去搽吧
你這是甚麼意思
是在可憐我嗎
怎麼可能啊
我是為了要讓你輸得徹底
你拿出實力卻打輸我  宿疾還被我治好
這輩子都會被貼上贏不過我的「標籤」
今後要再交手也不值得吧
對不起…
我不會再做這種…
我說啊
合法的展覽才是最好的
拜託你正當地努力一下吧
(白鳥猛 小動物VS肉體)
我會盯著你的
天真
太天真了
要求對方反省後就這樣簡單了事嗎
身為「高手」就要確實滅口
還要做好善後處理…
要是下次再讓我遇到　　還要做好善後處理…
我會讓你吞下1000辛的毒
在你看來我或許作風太保守
但就算你拜託我  我也不會殺了你
姬川小姐  這樣可以嗎
我不會再耍笨被抓了
送你們一程吧
(這…是甚麼…)
甚麼是甚麼
牠是我的鯊友  鯊魚重
你們問鯊友是甚麼
鯊友就是鯊友啊
對吧  鯊魚重
媽媽  歡迎回家
艾格先生在生前未獲世人青睞
幾乎所有作品都脫手了
除了那幅畫了自己女兒的畫
-你為甚麼要躲在那種角落
-除了那幅畫了自己女兒的畫
又沒甚麼關係
我太太在生下揚羽之後不久
就因為車禍辭世了
要是賣掉這幅畫我們就能住進好屋
每天也不用為生活所苦了吧
但我們還是希望全家人能生活在一起
喂  下呂  過來這邊啊
揚羽說想要跟你道謝
不  我就不用了
就別在那邊客套了
去接受他們滿心的感謝吧
謙虛反而對他們失禮啊
大哥哥
謝謝你救了我媽媽
下呂…
說到「高手」
我還以為會是很討人厭的傢伙
但你似乎不一樣呢
下呂
我也一直找不到時機
所以還沒機會跟你道謝
(媒體庫)
億人  我的弟弟
他用了你資助的醫藥費去動手術
目前正積極療養當中
每天都會很有精神地傳自拍照給我
真拿他沒辦法
就叫他要安靜休養了
真是傷腦筋的弟弟
因為你拼了命地去戰鬥
那對父女
還有姬川小姐他們
以及我和我弟弟
大家才能露出笑容
你做的事情就是有這麼了不起啊
等等  你要去哪裡
我要去掃廁所
請等一下
關於酬勞的事想跟你討論一下
這次你為我們做的事情
老實說  我們不管賣再多器官都不夠
當然我們也沒錢
但除此之外的事
我甚麼都願意做啊
城崎有夠慢的
他又在挑衣服了嗎
說起來那傢伙…
那麼姬川小姐
等你回到這邊來之後
就跟我和下呂三個人去慶祝吧
(抱歉  我跟其他約撞期了)
(不過下呂你應該不會有問題的)
(加油！)
(是你肯定做得到)
怎麼了
就我們兩個嗎
(初次的對象)
(鯊魚鯊魚  鯖鯊)
(鯊魚鯊魚  鯊鯖)
沒…沒想到會是這種店
(鯊魚鯊魚  鯖鯊)
Shark
Sha…
鯖鯊
(捕食)
歡迎來到Same's Stomach
約會任務開始
下呂在王子作戰當中
救出了被綁架的姬川小姐
番茄醬　　救出了被綁架的姬川小姐
讓好感度衝到MAX
而順利進到了單獨約會階段
再來就只剩「告白」決勝負了
一下就被發現了
不愧是高手  我明明躲起來了說
不過下呂  你快想起來吧
城崎流約會術壹之參
要是找不到話題  沒辦法持續對話
就去誇獎對方穿戴的東西
那樣能展現出你對她很有興趣
下呂
姬川小姐身上到處都是可以稱讚的地方啊
漂亮的耳環  好看的項鍊
可愛的指甲  時尚的外套
你…你那條項鍊
上吧
看起來有點年代呢
是誰的遺物嗎
姬川小姐也很傻眼啊
這個嗎
是我去跳蚤市場買除濕機送的
預料之外的回答
好了  快回話啊
在跳蚤市場買除濕機
買除濕機送的
有很多令人在意的地方吧
你剪瀏海了
沒有
別放棄啊
別看我這邊  給我看著姬川小姐
喂  下呂
糟了  好不容易營造的好感度要…
你如果不吃那個就給我吧
謝了
安全上壘
幸好姬川小姐她不拘小節
我好喜歡這個
喜…喜歡
出局
這樣不行
沒辦法了
既然這樣我只好
從旁助攻了
那是小頭睡鯊呢
哇  你懂好多啊
這是因為使用者不買單而消失的
「救救我HELP鯊魚」吧
(聊聊小時候的話題虎鯨♪)
哇  你懂好多啊
語尾是加上虎鯨啊
那…那個…
這位客人  請不要擅自切換畫…
一下下就好  拜託你啊
(聊聊小時候的話題虎鯨♪)
你從剛才開始就沒怎麼吃呢
怎麼了嗎
(聊聊小時候的話題虎鯨♪)
沒有  那個…
我之所以沒辦法吃別人做的料理
是因為那是刻在骨子裡的本能
在我懂事之前
就不分晝夜都在磨練著「用毒人」的技術
吃飯對我來說
重要的只有「裡面有沒有毒」
還都是一個人在修行的空檔解決的
這位客人 店長
好喜歡…
我好像可以理解
我也是從小就都是自己一個人
(傾聽對方說話虎鯨♪)
我原本無親無故
留在育幼院也被人排擠
結果有一天
我被一個時日無多的單身富豪收為養女了
對他來說或許…
不管是收養誰都好
我想他只是在死前
對於無法留下任何自己活過的痕跡
而感到恐懼而已
我因此繼承了「姬川」這姓氏
得到了龐大的遺產
如果一切順利的話
我應該能一輩子過著豐衣足食的生活吧
可是
滿坑滿谷正在哭泣的美術品遭到了囚禁
調查之後發現
那些都是透過非正規管道
被帶離主人身邊的作品
我很清楚「獨自一人」有多痛苦
所以我決定將它們「還回去」
當我清空收藏室時
「姬川」的遺產已經因為各種花費而見底了
所以我現在每週要打工五天維持這項行動
你一定會覺得我到底在幹嘛吧
你真厲害
我前不久…
才剛第一次做到了讓人感謝的事
這還是多虧有你們的幫助
而你卻一直都在做這種事
哪裡找得到像你這麼厲害的…
抱歉  我說錯了甚麼嗎
沒有  不是那樣的
是因為我從沒被人這麼真誠地稱讚過
所以有點害羞
(繼續！！)
(鯊魚鯊魚  鯖鯊)
Shark
鯖…
姬川  我有事想拜託你
請你跟我…
當朋友吧
等…下呂
剛才的氣氛明明可以吧
我剛才緊張了一下
當朋友
OK
我還以為你要告白呢
老實說我很想那麼做
但我對你一點都不了解
更重要的是
我想你應該也不了解我
之前那件事或許讓你對我多少有些好印象
但那只是我華麗的表面
實際上  也有些會令人難以直視
醜惡不堪的…事情
今後我想跟你一起體驗各種經歷
一步步慢慢來也沒關係
我想讓你知道我的每一面
因此
要是你也覺得「可以」這麼做
那我想要向你提出這項「提案」
這就是…
我所追求的幸福婚姻的第一步
原來如此
所以你才說從朋友開始當起
該怎麼說呢
你的意圖真明顯啊
不…
好啊
不過想偷走我的心可不容易啊
話說我還以為你跟城崎在交往
那傢伙是我的相親顧問
原來是這樣啊
(朋友 2)
姬川小姐
如果你不能吃別人做的料理
那下次見面
你就幫忙做便當吧
我喜歡吃煎蛋捲
下呂
下一個是擔任保鑣的委託
對方是大企業老闆的獨生女
等等  這是劈腿吧
那也太差勁了吧
才不是呢
你們不是才剛成為朋友嗎
而且你也只認識姬川小姐不是嗎
但在這世上
有很多你從沒想像過的「對象」
就像這滿天繁星一樣數不清啊
多跟不同女生接觸
更可以看見對方優點
才能夠變得更喜歡對方啊
或許你最後還是覺得姬川小姐好
也或許是你接下來遇見的某個人
但我希望你可以跟對方
步入最棒的婚姻
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
我想要鍛鍊自己
-這就是傳說中的「迎新派對」
-我想要鍛鍊自己
-會做料理的男人受歡迎程度會是三倍
-這座森林的調查
這座森林的調查　　乓姆砰噴
經濟學院的大島大吾　　乓姆砰噴
經濟學院的大島大吾　　超感謝命運
下集
用音人
(字幕由官方提供)